Покажу по поводу землетрясения.
Я просто знаю это возражение, которое сразу звучит.
А нет, там, где я живу, землетрясений никогда не было.
И ураганов никогда не было.
Друзья, изучите тему климата.
Рассканально изучите, разберитесь с фактами.
Землетрясения сегодня происходят совершенно, скажем так, по другим законам.
И они зависят исключительно от того,
где происходят глубокофокусные землетрясения,
и куда пойдёт или будет направлена очередная волна,
силовая волна, которая идёт от такого землетрясения,
которое равносильно взрыву нескольких ядерных бомб.
Вот и всё.
И если мы не будем это изучать, никто не сможет предсказать,
почему неожиданно всё происходит для всех.
Поэтому во любом месте сегодня может произойти землетрясение.